[음악]
상생 25자 육전 에서 식장
시험
[음악]
하나님께서 아브라함에게 재물을 맞지도
않는 말씀하십니다
왜 하느님께서는 바른 나라의 신부처럼
재물을 원하신 것인가
그다지 부유하지 않은 묵 축인 인
아브라함 위기 앞에 되면 소중한것 대
암종 화진 암 명수 수 냥 비둘기
들을 마치 자고 아신 것인가
이 잼 들이 갖는 상징적인 음의 내어
무엇인가
공동체적인 의로 바라 자면
재물 들은 자기 구조 번들을 의미하고
각 재물 들은 각 사람의 처지를
의미합니다
즉 부유한 사람이 건 가난한 사람 건
박 당신에게 봉 헌 하라는 의무를
갖는 것이지요
그리고 이것은 액적 인 미로 은행
자신 안의 모든 자극을 공원 하라는
말도 됩니다
한마디로 아브라함이 가진 모든 것은
맨 물 알린 로고입니다
이 말씀의 아브라함은 자신이 소중히
여기는 것들을 반 로 살려서 마주보게
찰영 놨다고 합니다
채무를 통하여 자신의 가슴을 반으로
잘라서 롱 냉 내가 이렇게 나의
마음을 가 열어봅니다 한양 상징적인
절 위에 행위의 한 것입니다
왜 1 깨 전엔 아브라함에게
이런 물이 노구를 아신 것인가
혹 제는 1 께서 필 조 아닌 관이란
신고 나서 그렇다고 혹평을 하기도
합니다만 그런 것은 아니고
하나님께서는 아브라함이 진정으로 내적
성장 하 원하는지 그가 가진 열정이
얼마나 개인 지질 알고 싶으셨던
것입니까
옛날 위해 이를 보면 공부하고 큰
욕구에 가득한 젊은 두 개의 스승이
차질 갈 때 자신이 가장 소중히 치운
박 뜰을 가져가서 스승에게 그리고
가르침을 청하 였다고 아닌데
바로 이런 관점으로 이해를 해야
합니다
성장 욕구 느 창으로 중요한 것입니다
심리학자 애인 아브라함 매 술로 올린
인간의 욕구에 대한 체계를 세운
분인데 그의 의 함은 인간의 가장 c
본적이 육군은 안전에 대한 욕구 이며
차례로 욕구가 올라가면서 소속의 잉꼬
애정이 6구 자기 준 준 이유 꿀을
가진다고 합니다
그런데 이렇게 지금 6골을 졸 하면서
성장 하고픈 욕구를 일컬어 메타 6
오라고 합니다
메타 6 오란 청장에 대한 멸망 성공
하고픈 높고 더 많은 상처를 받을지도
모르는 위험을 무릅쓰고 기꺼이 청장이
길을 가려고 하는 심해 덩어리입니다
이 메타 욕구가 살아낼 빼 사람은
가기 인생을 한 단계 더 높은 곳으로
이끌어 가기 위한 최저 늘 바 안가는
것이지요
그럼 이 메타 여포는 아브라함처럼
특정한 사람만 가진 것인가 그렇지
않습니다
심리학자인 하원 때 클라인 벨의
의하면 모든 사람은 다 자신의
가능성을 성취하고자 1
선천적인 성장 의지가 있다는 것입니다
그런데 문제는 인 성장 과정이 좋지
않 때 이 욕구가 외국 빼고 위축될
가능성이 있고 심지어는 자신이 그런
문구가 있는지 조차 모르기도 한다 는
것입니다
그래서 상담가 들이 필요한 것입니다
모든 상담 가드 등 단지내 담길 드릴
환자로 만 4g 말고 그들의 가능성을
보고 알려주고 했어
내당 재들이 자신인 삶을 더 나은
삶으로 만들어 가는 것을 통로 해야
안 되는 것입니다
하나님께서 아고라 1과 이수를
후손들에게 하신 것처럼
잉 평 기근 신앙이 등
지 정 의가 준영 께 발달해야 만
성숙해질 수 있습니다
[음악]
지적이며 의 지적인 면에서 발달한
사람이지 라고
정적인 국내에서 위수 칼 때 문제가
발생합니다
그래서 심리학자 앞에 긍 진정한
영성은 심리적 흙손 이 인간 성격 의
바른 특징 불과 조화를 이룰 때
이루어진다 고 말했던 것입니다
인간 냄새 게는 부 캅 쩍 이고
예측이 불가능합니다
직선적 공식적으로 이루어지는 것이
아닌가
그 과정이 길고 복잡하며 백과 나
하기 어려운 정 속의 세계가 인간 내
익명 입니다
그러나 자신 속에 깊은 부분을
인지하지 못하면
갖은 사람이 깊은 호흡을 인식할 수
없습니다
자기 인식이 안되면 참배 뮈소의
공감이 이루어질수 하고 스스로 은
넘어지는 조망에 빨 get 입니다
[음악]
우리가 감정을 있는 그대로 op 징
타면 간혹 모든 곳이 평안하고 문제가
없는 것으로 느낄 수 있습니다
습관적인 억압과 그 중 으로 인해서
오시게 세계가 길어지면
정체성과 참견 동의를 인식하기 가
어적 된 것입니다
이렇게 참된 변화가 없는 상태에서 후
윤리적 죽음 을 강조한 0
자신의 주위에 대하여 뭔가 빚지고
규모 뭉치 0
자기 선 과정 되기 포장하는 가린
사인 주문 l 컬링 a 5
으
de
ouro